1- Pokemones Iniciales Clásicos (Kanto)
Son los que empezaron todo en la primera generación

Bulbasaur (Planta/Veneno)
Charmander (Fuego)
Squirtle (Agua)
Pikachu (Eléctrico)

2- Legendarios y Singulares
Pokémon únicos con un poder fuera de lo común.
Mewtwo: El clon creado por científicos.
Lugia: El guardián de los mares.
Rayquaza: El dragón que vigila los cielos.
Arceus: Considerado el "Dios" del mundo Pokémon.

3. Favoritos de la Comunidad
Por su diseño o su fuerza en combate, estos siempre están en el top.
Lucario: Tipo Lucha/Acero, muy popular por su lealtad.
Gengar: El fantasma bromista más querido.
Gardevoir: Elegante y protectora de su entrenador
Greninja: El ninja de agua que fue la estrella en Kalos.